تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 19]
فقط قم ببناء قوتك.
سوف تنجح، أعدك.
-سأقف في الطابور.
-هل يمكنني فعل ذلك حقًا؟
لن أكذب عليك.
فقط ثق بي.
على ما يرام.
سأذهب للركض أولاً.
[نقابة أعمال الملح]
استرخي، لا تكن متوترًا.
مجنون.
ربما يجب علي أن أذهب بدلا من ذلك.
ما هو الخطأ؟
يديك
يبكون.
إنه مجرد عرق.
لا تقلق.
انا مستعد.
وأنا حصلت عليكم يا رفاق،
يمين؟
يستريح.
[نقابة أعمال الملح]
هل من الممكن أن يحدث خطأ ما؟
لا.
كل شئ سيكون على ما يرام.
اسمك؟
إف فنغ تشينغتشو.
لماذا تتعرق كثيرا؟
التالي.
هل انت مريض؟
لا لا،
أنا لست مريضة.
إنه حقا حار اليوم،
وأنا أرتدي طبقات.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم.
أنا قوية كالثور.
ربطها.
ماذا تنظر إليه؟ تحرك.
تمام.
التالي.
[توقيت مثالي]
اذهب في هذا الطريق.
تمام.
فهمتها.
[توقيت مثالي]
هناك، هناك.
اسرع.
[قواعد التقييم البدني]
يتحرك.
[حجم الجسم؛ الوزن؛ اختبار القوة]
إسحبه للخارج.
اذهب، اذهب.
W-انتظر.
لم أتناول وجبة الإفطار.
التالي.
دعني أحاول مرة أخرى.
أعطني فرصة أخرى!
لقد نجحت.
لقد مررت.
إسحبه للخارج.
سيد،
من فضلك أعطني فرصة أخرى!
فرصة أخرى من فضلك!
التالي.
من فضلك أعطني فرصة أخرى!
[10 قطط]
لقد نجحت بالكاد.
[الاسم: فنغ تشينغتشو]
التالي.
على ما يرام.
لقد نجحت.
التالي.
اخلع ملابسك.
اسرع.
هناك خط طويل بالخارج.
حسنًا، حسنًا.
بسرعة.
خلع الملابس.
تلاوة "الأمثلة الأربعة والعشرون للأبناء".
[النماذج الأبوية الأربعة والعشرون]
سمين، ابدأ بالتلاوة.
احترام…
احترم السماء والأرض.
و…
وأكرم والديك.
وأيضاً، أظهر الاحترام للأعمام
وخالاتي.
أخ،
أنت تتلوها بشكل خاطئ.
ليس هكذا تسير الأمور.
حسنا، لقد نجحت.
شكرا لك سيدي.
هل انت مستعد؟
تفضل.
"الأربعة والعشرون نموذجًا من الأبوين..."
حسنا، التالي.
"تكريم النماذج الأبوية الأربعة والعشرون
للحكماء القدماء."
"إن تقواهم الأبوية
وصلت إلى السماء."
"لقد اعتنوا بوالديهم
بإخلاص وضبط النفس."
"تستمر هذه الفضيلة
لمدة 10000 سنة."
[نقابة أعمال الملح]
ما هو الشيء العظيم في هذا الأمر؟
انا لا اهتم حتى.
الجميع، استمعوا لي.
التوظيف اليوم
لقد انتهى الآن.
سوف يظل المختارون في النقابة
لبدء تدريب التقوى الأبوية.
الباقي منكم
قد يغادر.
يترك.
أعطيني فرصة!
لم أدخل حتى.
[نقابة أعمال الملح]
لم يأتي دوري بعد!
يبدو أن الطبيب الشرعي فينج قد تم اختياره.
أنظر إلى كل هؤلاء الذين لم يفعلوا ذلك.
الجميع محبطون.
ينبغي أن يكونوا سعداء
أنهم نجوا من الموت.
سالمًا وآمنًا، سالمًا وآمنًا.
شيومان،
عُد.
أنا وتونغ شوانغ سنستمر في المراقبة هنا.
ولكنك لست شرطيًا،
وأنت لا تعرف فنون القتال.
إنه بخير.
سوف يحميني الشرطي تونغ.
بجانب،
إنه ضوء النهار.
من يجرؤ على إيذائنا؟
لكن...
فقط استمع لي.
لا يجب عليك ذلك
احمل كل شيء بنفسك.
سوف تنهار.
بالإضافة إلى ذلك، أنت
لم أعد وحدي بعد الآن.
لقد حصلت علينا.
نعم.
بصر السيد هاي ليس جيدًا.
ارجع واهتم ببيمينغ
حتى نتمكن من الراحة بسهولة.
اترك كل شيء هنا لنا.
واحد منا ذكي،
والآخر ذكي كلاهما
وقوية.
لذلك لا داعي للقلق.
أنا أعرف
تريد تحقيق رغبته،
ونحن أيضًا كذلك.
ولكن في الوقت الراهن،
انه يحتاجك
إلى جانبه أكثر من أي شخص آخر.
عُد.
خدعة تافهة.
ما هو الخطأ؟
هل أنت قلق من أن الطعام مسموم؟
لا.
لم أتناول الطعام منذ أيام.
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولت وجبة لذيذة كهذه.
إذا كان جيدًا، فتناول المزيد.
كنت محظوظا.
اشرب ببطء، إنه ساخن.
إنه أفضل عندما يكون الجو حارًا.
إنه يدفئني.
بالمناسبة، فنغ…
كل شيء مرتب.
مع تونغ شوانغ و دايرونج هناك،
الطبيب الشرعي فينج سيكون بخير.
فقط ركز على الراحة.
أنا محظوظ بوجودكم معي.
شكرًا.
مستلقيا على السرير اليوم،
لقد فكرت في الكثير من الأشياء
من عندما كنا
في وحدة الشرطة النخبة.
مثل ماذا؟
هل تذكر
ذلك الوقت
عندما ارتكبت خطأ صغيرًا،
وفانغ يين والآخرون يسخرون منك؟
ففي تلك الليلة،
بعد أن نام الجميع،
لقد ألقيت الألعاب النارية في غرفتهم،
تخويفهم بشدة
أنهم خرجوا عراة.
بالطبع أتذكر.
مو تشونغ وليو فنغ خرجا
ملفوفين في بطانية واحدة معًا.
وفقط لهذا السبب،
أبي جعلني
كنس الفناء لمدة شهر.
أثناء الكنس، بقيت تقول
كنت تنوي اصطياد الثعابين بعد ذلك.
لقد أصبحوا خائفين للغاية
أنهم خطفوا مكنستك على الفور.
وحدة الشرطة النخبة
لم تكن نظيفة هكذا من قبل.
أنت لم تفعل حتى
التعرق طوال هذا الشهر.
وتلك المرة-
خلال مهرجان الربيع،
كنا جميعا نصنع الزلابية،
وأصررت على
إضافة المفاجآت في الداخل.
لقد ملأته بالتوابل
وقال
من أكله
سيكون حظي عظيما في العام المقبل.
وثم…
لقد أكله والدي.
كان السيد يأكل عادة طعامًا عاديًا،
وتلك العضة الواحدة
جعل وجهه ينتفخ لأيام.
ولم يجرؤ حتى على الظهور
في المحكمة الصباحية.
قال…
قال إنه كان خائفا من
أن يضحك الناس
أن الملك العظيم للشرطة
لقد تم تسميمه بالفعل.
ل-كما لو كنت من الأشخاص الذين يتحدثون.
لقد تسببت في الكثير من المتاعب أيضًا.
لا أزال أتذكر
عندما فكر الرئيس فانغ
كنت صغيرا جدا
ولم أثق بك.
ذهبنا لننظر في
♪إذا لم يكن هناك حل ♪
هذا بوذا اليشم المفقود...
♪ إذن لا تقل المزيد ♪
♪ احرق نصف شغف حياتي،
ولا تسأل عن الغد ♪
♪ رحلة الألم، رحلة بعيدًا ♪
♪ لا تنظر للخلف، لا تترك وراءك ندمًا ♪
♪ اختراق الضوء،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ♪
♪ لا ندم ولا استياء ♪
♪ الحب والكراهية هما هوس واحد ♪
♪ إذا كان بالهاوية ♪
♪إلقاء نظرة على هذا الجسم ♪
♪ من أجل دم الإخلاص ♪
لقد كانت تلك الأوقات جميلة جدًا.
لو كان بإمكاني الاستمرار في مشاهدتك
♪ من أجل القرار الشجاع ♪
هكذا إلى الأبد.
ولكن من المؤسف جدًا—
♪ من أجل الأمنية التي تحققت ♪
لا يمكننا العودة.
شيومان،
♪ حتى لو مت من الإرهاق ♪
لأننا لا نستطيع العودة،
فقط دعها تبقى في الماضي.
عندما تتحرك للأمام،
♪ من أجل المصير المقدر ♪
يمكنك أحيانًا أن تنظر إلى الوراء،
♪ للأفكار التي لا تنتهي ♪
ولكن لا يمكنك التوقف عن المشي.
♪ اشرب لهذا الوداع ♪
♪ من الفجر ♪
شيومان،
♪ الشمس والقمر في قلبي ♪
لقد كبرت كثيرًا.
أنت أكثر شجاعة وقوة
أكثر مما كنت أتخيل.
حتى لو كنت وحدك،
لا تزال تعيش حياة عظيمة.
لا.
♪إذا لم يكن هناك حل ♪
♪ إذن لا تقل المزيد ♪
سوف تكون بخير.
♪ احرق نصف شغف حياتي،
ولا تسأل عن الغد ♪
♪ رحلة الألم، رحلة بعيدًا ♪
♪ لا تنظر للخلف، لا تترك وراءك ندمًا ♪
♪ اختراق الضوء،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ♪
لقد مر وقت طويل.
لماذا هذا الهدوء؟
هذا ليس صحيحا.
وعد المجنون
لإرسال رسالة لي
قبل الفجر.
لقد اقترب الفجر.
هل حدث له شيء؟
نحن لا نعلم ماذا يحدث بالداخل.
لا يمكننا أن نستمر في الانتظار هكذا.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للدخول والتحقق.
لكن النقابة تحت حراسة مشددة.
كل مدخل عليه أشخاص للمراقبة.
هناك دوريات في الساحة الغربية
والكلاب الحراسة في الفناء الشرقي.
من أي بوابة نمر؟
أي ضجيج قليل
وإما الناس
أو سوف تلاحظ الكلاب.
ثم دعونا نرسم الناس في الغرب
نحو الشرق.
[نقابة أعمال الملح]
اللعب بالحيل على خبير حقيقي.
سوف أخذك هناك في المرة القادمة.
النبيذ مذهل.
حقًا؟
يجب أن أحاول ذلك إذن.
انضم إلي في المرة القادمة.
إنهم جميعًا نائمون بعمق.
يبدو أن طعام الجميع
تم تخديره.
ما الذي تفعله هنا؟
التف حوله.
ديرونج.
أين أنت يا دايرونج؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
ديرونج.
دايرونغ، دعني أخبرك بشيء.
في الحقيقة،
لدي مشاعر تجاهك، دايرونج.
ديرونج.
ابتعد!
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
كنت نائما في السرير.
لقد سحبتني إلى هنا؟
لماذا فعلت ذلك؟
أحضرني هنا؟
هذا هراء!
قالت أمي
لقد كنت أعاني من مشكلة المشي أثناء النوم
منذ أن كنت طفلة.
ولكنني تناولت دوائي
قبل النوم.
لا تقلق، رغم ذلك.
عندما أمشي أثناء النوم،
أنا لا أؤذي أحدا.
أنا قوية جدًا
وقد عملت بجد حتى تم قبولي.
من فضلك لا تطردني.
أقسم
لقد تناولت الدواء الليلة.
كيف يمكنني أن أظل أسير أثناء النوم؟
لم يكن ذلك ممكنا.
يجب عليك أن تصدقني.
لا أستطيع المغادرة.
أريد حقا البقاء.
حسنا، كفى!
فقط عد إلى السرير، حسنًا؟
هل تعلم
أين غرفتك؟
أفعل.
ثم اسرع واذهب.
عد إلى غرفتك ونام.
هل ستنجح هذه الخطة؟
لن نعرف إلا إذا حاولنا.
أعتقد أنه سوف يحدث ذلك.
تبدو رقيقة للغاية،
ولكنك شجاع بما فيه الكفاية
لاصطياد الضفادع معي.
ألا تخافين؟
بالطبع أنا كذلك.
ولكنني أكثر قلقا عليه.
اسرع.
دعنا نذهب.
ماذا يحدث هنا؟
الكلاب لن تتوقف عن النباح.
اجمع الجميع هنا.
ابحث جيدًا في الفناء الشرقي.
لقد نجحت خطتك.
دعونا نذهب إلى الفناء الغربي.
مجنون؟
وحش؟
لماذا انت هنا؟
لقد كنت قلقا عليك.
لقد اتفقنا على أنك سترسل الكلمة
بعد دخولك.
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل يمكنني الاعتماد عليك أم لا؟
ينظر،
أردت أن أرسل كلمة،
لكنهم كانوا يراقبونني
قريبة جدًا.
حتى أنهم راقبوني أثناء تناولي الطعام.
كما وضعوا
المهدئات في طعامنا.
لقد كان علي أن أتظاهر بأنني لا أعرف
وأكله على أية حال.
بمجرد أن خفضوا حذرهم،
لقد خرجت للتحقيق في هذا الفناء.
هل وجدت أي شيء مشبوه؟
يبدو أن الكثير من الأشياء مثيرة للريبة.
إنهم يهتمون كثيرا
حول القوة البدنية.
أي شخص قوي
يتم اختياره على الفور.
الاختبار الأدبي هو مجرد استعراض.
يمكنك تلاوة الكلاسيكيات بشكل خاطئ
ولا تزال تحصل عليه.
ومنذ أن وصلنا هنا،
لقد أطعمونا جيدا.
كل تلك المقويات المغذية للدم
لقد تم تقديمها لنا.
والأهم من ذلك كله،
لا يسمحون لنا
للتحرك بحرية في أنحاء هذا الفناء.
لذا فإن هذا "تبني الأبناء" أمر
إنه مجرد فخ.
لقد قلت لك—
إنهم يلاحقون رجالاً مثلي،
قوية ومبنية.
سواء كنت بارًا أم لا
لا يهم على الإطلاق.
يستمع.
هناك غرفة مخفية
في الجزء الخلفي من الفناء.
لقد شممت
رائحة الدم قوية هناك.
انا اشتبه
هذا هو المكان الذي يستخدمون فيه الناس
لتجاربهم.
تخطيط هذا المكان
إنه معقد بشكل لا يصدق،
والحراس
وهم يقظون للغاية.
هناك بالتأكيد
شيئا مظللا يحدث هنا.
ولكننا لا نستطيع تنبيههم مبكرًا.
أنت ترجع أولاً.
غدا صباحا احضروا الناس
من حامية ويتشو
وتحيط بنقابة الأعمال الملحية
للقبض عليهم متلبسين.
على ما يرام.
انتظر.
لقد توقفت الكلاب عن النباح.
انا بحاجه للذهاب.
لا تزال السيدة هيو تنتظر في الخارج.
آنسة هيو؟
كيف يمكنك أن تسمح لفتاة عاجزة
انتظرك هناك؟
لقد كانت قلقة عليك للغاية.
لم أستطع أن أطمئنها.
وهي ليست مجرد فتاة عاجزة.
بدونها
لن أدخل إلى هنا.
لكن...
لا يوجد أي استثناءات.
لا تكن ضعيفا هكذا.
اعتنِ بنفسك.
انا ذاهب.
وعدني—
اعتني بها جيدا.
أنا سوف.
سوف آتي لأخذك غدًا صباحًا.
ثم يمكنكم أن تكونوا في حالة حب
كما تريدون.
كيف حال الطبيب الشرعي فينج؟
لا تقلق، إنه بخير.
لقد وجد المجنون دليلاً.
نحن بحاجة إلى الحصول على مساعدة
من حامية ويزو.
دعنا نذهب.
بالمناسبة،
لقد ذكرك للتو.
هل ذكرني؟
ماذا قال؟
خذ تخمينًا.
ماذا تعتقد أنه قال؟
هل انت خائفة؟
خائف من الموت،
أم خائف من الموت قبل الإمساك به؟
كلاهما.
أخشى أنهم لن يكونوا قادرين
على التعامل مع موتي.
وخاصة شيويمان.
الولادة والشيخوخة والمرض والموت
هي جزء من الحياة،
والخوف إنساني فقط.
هل تذكر
أول مرة
خرجنا في قضية معًا؟
تلك قضية القتل المتسلسل.
لقد فاجأني القاتل
وهاجمك مباشرة
على صدرك بسكين.
في تلك اللحظة،
كنت ترتجف من الخوف،
متجمد في مكانه.
لقد هرعت إلى جانبي
واستخدمت ذراعك لمنع السكين.
لم تتحرك قيد أنملة.
مغطى بالدماء، أنت تحدق فيه.
لقد كان ذلك الخارج عن القانون خائفًا للغاية.
في تلك اللحظة القصيرة،
لقد أخذناه معًا.
لقد لمت نفسك كثيرًا بعد ذلك.
هل تذكر
ماذا قلت لك حينها؟
أنت قلت،
"بغض النظر عن مدى شر المجرم،
طالما أنك لا تخاف منهم،
"إنهم سوف يخافون منك."
هذا صحيح.
مهما كان الظلام عميقا،
طالما لديك الشجاعة
لفتح عينيك
وواجهها وجها لوجه،
أينما تقع نظراتك،
سيكون هناك نور.
لا تخف
ما لم يحدث بعد.
قبل أن يطعنك السكين،
مازال لديك عمل للقيام به.
ولا تنسى—
أنت لست الوحيد
مواجهة تلك السكين.
توقف عن التفكير الزائد.
لا يزال هناك الكثير
في انتظارك لتفعله.
[نقابة أعمال الملح]
يمسك.
بيمينغ.
ماذا تفعل؟
أريد أن أذهب
إلى نقابة الأعمال الملحية أيضًا.
ألم نتفق؟
نحن على ذلك بالفعل.
لا أستطيع ترك كل شيء
لكم يا رفاق
واستلقي هنا في السرير
لا تفعل شيئا.
سيكون هذا مثل انتظار الموت.
[نقابة أعمال الملح]
السيد وانغ؟
السيد وانغ،
سامحني لعدم الترحيب بك بشكل لائق.
لقد جلبت الكثير من الناس
إلى نقابتي اليوم.
ما هذا؟
لقد تلقينا تقريرًا
يفيد بأن نقابة أعمال الملح
يستخدم هذا المظهر
[نقابة أعمال الملح]
من تبني الأبناء للتجار الأثرياء
لتجنيد الشباب،
فقط لإيذائهم سرا
لأغراضك التي لا يمكن وصفها.
هذا غير صحيح.
إنه سوء فهم فظيع،
السيد وانغ.
النقابة تعمل فقط
كوسيط
بين الطرفين.
إنه عمل خيري من أجل الصالح العام.
لا يوجد شيء
هناك أشياء خفية تجري هنا.
سوف نكتشف ذلك عندما نبحث في المكان.
بخير.
ثم من فضلك
ادخل وانظر حولك.
بعد التفتيش الدقيق،
اسم نقابة أعمال الملح
يمكن مسحها.
افتح الباب!
[نقابة أعمال الملح]
أيها الضباط، من فضلكم.
لا تفوت أي زاوية.
نعم!
عجل.
اسرع.
سأقولها مرة أخرى
افتح القفل.
السيد وانغ، أنا حقا لا أستطيع.
لا يوجد شيء يستحق الرؤية هناك.
مجرد فوضى قذرة.
ربما تشعر بالاشمئزاز.
ضابط!
أيها الضباط! أيها الضباط!
لا يمكنك الدخول.
هناك دماء على الأرض.
كمية كبيرة منها.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا يوجد دماء على الارض؟
انا... انا...
أستطيع أن أشرح.
هذا المكان
كان في السابق مطبخ النقابة.
لقد حصلنا
الكثير من الناس لدعمهم
وهناك الكثير من الأفواه التي يجب إطعامها.
لقد اعتدنا على قتل الماشية هنا
كل يوم.
متأخر , بعد فوات الوقت،
تراكمت رائحة الدم.
لاحقاً،
قال خبير
كان الاستياء هنا قويًا جدًا.
حسناً؟ هل هذا دم بشري؟
الدم البشري والدم الحيواني
من الصعب التمييز بينها بعد تجفيفها.
هذا الرجل يبقى هادئا
بينما نقوم بمداهمة المكان.
لا بد أنه كان مستعدا.
أوه لا.
قد يكون الطبيب الشرعي فينج في خطر.
أين هؤلاء الأبناء المتبنين؟
تم إطعام الجميع جيدًا وتم الاهتمام بهم.
أين هم؟ خذونا إليهم.
حسنًا...
قُد الطريق!
حسنًا، حسنًا.
من هنا يا ضباط.
لماذا تم إستدعاؤنا هنا؟
ما هو نوع هذا الاختبار؟
لا تخبرني أن هناك اختبار آخر.
فقط تعامل مع الأمور بسلاسة.
هل هذا يعني أننا نجحنا؟
حسنا، اهدأ.
الضباط،
جميع الأبناء المتبنين موجودون هنا.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنكم أن تسألوهم بأنفسكم.
أليس أنتم جميعا
تناول الطعام بشكل جيد، والشرب بشكل جيد،
والنوم جيدا هنا؟
نعم نعم.
نعم.
يقولون أنني أخطط لأخذ حياتكم.
هذا لا معنى له على الإطلاق.
بالضبط! لقد عوملنا جيدًا
مع الطعام والشراب الجيد.
كل وجبة مغذية،
مثل أي شيء لم يكن لدينا من قبل.
هذا صحيح.
نحن نرتدي الحرير وننام تحت الساتان.
حتى الأسرة ناعمة ومريحة.
انتظر، هناك شخص مفقود.
صديق لي
لقد نجحت في الاختبار أمس.
لقد رأيته يدخل بأم عيني.
لقد رحل الآن.
أين اخفيته؟
-لقد ذهب؟
أعتقد أنه غادر.
إذا فكرت في الأمر،
الرجل السمين الذي بجواري
مفقود أيضاً.
نعم، يبدو أن الرجل السمين مفقود.
سيدي الضابط، هل يجوز لي أن أسأل؟
ما اسم صديقك؟
اسمه فنغ تشينغتشو. أين هو؟
السيد فنغ؟
لقد حصلت على فكرة خاطئة.
لقد غير رأيه وغادر.
هل غادر؟
أنت تكذب
لقد رأيته الليلة الماضية فقط.
أنا لا أكذب.
لقد غادر قبل وصولكم جميعًا.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو يمتلك ساقين جيدتين.
إذا أراد الرحيل،
لا أستطيع منعه.
تنحى جانبا.
ابحث في كل زاوية.
بيمينغ، لماذا أنت هنا؟
أين الطبيب الشرعي فينج؟
نعم.
السيد وانغ،
كيف أجرؤ على الكذب عليك؟
لقد بحثت في كل مكان.
هل المجنون في خطر؟
حتى لو كانوا سيؤذونه،
لن يفعلوا ذلك هنا.
قبل أن يأتي رجال حامية ويتشو،
كانت تونغ شوانغ عند البوابة الخلفية،
وكنت في المقدمة.
لم ير أي منا الطبيب الشرعي فينج يغادر.
بعد وصولهم،
كانت جميع الأبواب مراقبة.
لا توجد طريقة تمكن أي شخص من الخروج.
السيد وانغ،
نحن فقط
رجال أعمال صادقين.
لن نحصل أبدًا على أموال قذرة مثل هذه.
تونغ شوانغ,
قبل وصول الجنود،
هل رأيت
عربة الحطب؟
نعم.
ولكن بما أنه كان
مجرد حمل الحطب،
لم أفكر في الأمر كثيراً.
منطقيا، عربة الحطب
ينبغي أن يأتي
إلى النقابة من الخارج.
لماذا يكون هناك
عربة حطب محملة بالكامل
مغادرة النقابة؟
هل كان الطبيب الشرعي فينج على تلك العربة؟
شيومان،
أوقات خاصة
الدعوة إلى اتخاذ تدابير خاصة.
يا لها من مصادفة!
المشي أثناء النوم مرة أخرى؟
هل يمكننا أن نثق بمدير النقابة؟
اعترف الطبيب الشرعي فينج
تم وضعه في عربة الحطب،
ولكن لم يكونوا هم
من حمله؟
إنه يعرف فقط
الاتجاه العام الذي ذهب إليه.
الجنة الصفراء حذرة دائما.
كل خطوة مستقلة.
ربما أنه لم يكن يكذب.
كان الطبيب الشرعي فينج على قيد الحياة
عندما تم القبض عليه.
لا زال لدينا الوقت .
ماذا يحدث هنا؟
لماذا نحن مقيدين؟
نحن لسنا بعيدين
من الموت الآن.
لماذا يدك تنزف؟
أنا أنزف نفسي
ترك أثر.
ربما ينقذ حياتنا.
ماذا يحدث على الأرض؟
هل تريد أن تعيش؟
نعم.
الآن،
أنت وأنا في نفس القارب.
إذا مت
بالتأكيد لن تنجو.
إذا نجوت،
أقسم أنني سأخرجك.
السماء الصفراء تريد استخدام دمائنا
لصنع حبوب منع الحمل.
إذا قبضنا عليهم،
سوف نفعل للعالم خدمة جيدة.
الآن،
سأترك أثرا من الدم
حتى يتمكن أصدقائي من العثور علينا.
لا تقل شيئا.
ابقى هادئا.
تمام.
حسنًا، حسنًا.
بيمينغ، هناك العديد من المسارات.
كيف من المفترض أن نجده؟
دعونا ننفصل.
لا أعلم إلى أي مدى علينا أن نذهب.
إذا نفد دمي لاحقًا،
سأستخدم خاصتك.
انا... انا...
توقف عن هذا الهراء. اسكت.
إذا لم أنزفك الآن،
سوف ينزفونك لاحقًا،
ولن تنجو منه.
حسناً، حسناً.
هناك دماء هنا!
أين؟
هنا.
ترك لنا Feng Qingzhuo علامة.
هل سيكون بخير؟
علينا أن نسرع، لن يدوم طويلاً.
انهض. انهض.
يتحرك.
ألا تقوم عادة بإحضار الدم فقط؟
لماذا أحضرت شخصين اليوم؟
لقد خرجوا عن الخط
وكاد أن يدمر كل شيء.
لماذا هذا المصاب؟
إنه ينزف كثيرًا.
لقد تم قطعه للتو.
هذا إهدار للدم!
حسناً حسناً.
اسحبهم إلى الداخل الآن.
دعنا نذهب.
لقد فقد وعيه.
يتحرك.
لا تنام.
سيد،
ما كنت تنوي القيام به؟
لقد فقدت بالفعل الكثير من الدماء.
ربما من الأفضل أن تستنزفه بالكامل.
تعال.
لا تكافح.
كلما زاد نضالك،
كلما زاد الألم.
بمجرد أن يصبح دمك
تم تصريفها بالكامل،
سوف يتوقف الألم.
سيد،
هل هذا الخنجر نظيف؟
أنا طبيب شرعي.
دعني أخبرك
إذا لم يكن الخنجر نظيفًا،
دمي سوف يفسد بسهولة،
وبمجرد أن يفسد،
لن تتمكن من
صنع أي حبوب به.
أفضل الآن؟
ملابسي متسخة جدًا.
هذا الخنجر
يجب نقعها في الماء المغلي
أو تسخينها على النار.
لماذا أنت صعب الإرضاء؟
قل كلمة أخرى
وسأطعنك حتى الموت.
لا لا.
هل تعلم
لماذا أخبرك رئيسك
أنزفني
بدلا من قتلي؟
لأن دم الحي طاهر،
والدم من الميت قذر.
دم الأحياء
لا يشبه دم الميت.
اسكت!
لا أستطيع أن أصمت.
يجب أن أخبرك-
الدم من الموتى
يحمل عددًا لا يحصى من الأمراض
والتي سوف تدخل في الحبوب.
ستصبح الحبوب سامة.
هذا ليس جيدا.
هذه أشياء قذرة.
من يأخذ الحبوب سوف يصاب بالتسمم.
كل جهودك سوف تذهب سدى.
مسموم!
مع فقدان الكثير من الدماء،
هل سيموت المجنون؟
لابد أنه لا زال على قيد الحياة.
أيها المجنون، تمسك بالصبر.
طالما أنك لا تموت،
أقسم أنني سأتوقف عن مناداتك بالمجنون.
حتى أنني أستطيع أن أناديك بابا فينج!
بيمينغ,
هل تستطيع الصمود؟
هل لديك عائلة؟
لماذا عملت في الجنة الصفراء؟
هل تعلم أنك تعرضت لغسيل دماغ؟
لقد كانت الجنة الصفراء كاذبة.
أنا طبيب شرعي.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كحبة الخلود.
دعني أخبرك...
ألم أقل لك أن تصمت؟
اسكت!
سيدي المقدس.
كل هذا كذب
لقد حصل على شامة سوداء
على الجانب الأيمن من عينه.
لديه شامة سوداء.
إذن أنت
السيد المقدس للسماء الصفراء؟
هل لا يزال بإمكانك التحدث؟
أنا هوانغ ووتشانغ.
شكرا لمساهمتك
إلى الجنة الصفراء.
بعد أن نصعد إلى الخلود،
سنتأكد من أن حياتك القادمة
مليئة بالثروة والمجد.
هل ستساعدني على الصعود؟
لقد فعلت الكثير من الأشياء الشريرة.
سوف تدفع الثمن .
أنت
عرض مثير للاهتمام للغاية،
مختلف
من الآخرين.
هل المذبح جاهز؟
نعم.
إنه في الأمام مباشرة.
لقد اختفى أثر الدم.
هذه البراميل
كانت تستخدم لحفظ الدم وزيت الجثث.
لا بد أن يكون قريبًا.